Para trabajar elijo el motor de plantillas Ejs dado que ademas de ser el más preferido por la comunidad y por tanto, puede obtener un mayor soporte y actualización, es más seguro que un pryecto no quede disfuncional por falta de soporte. 
Si bien me resulta un poco desafiante, me llama mucho la atención que posea una sintaxis bastante única y, luego de cierta práctica, fácil de escritura e interpretación. 

Pug me parece muy desordenado y poco estructurado, con etiquetas que solo abren. Se encuentra muy sujeto a que el desarrollador sea ordenado y sepa realizar una buena identación de código para que el mismo no se rompa.

Handlebarse me parecer un muy buen motor de plantillas y estuve pensando en elegirlo. Si bien no posee tanto apoyo de la comunidad, la diferencia con Ejs es mínima.
De todas formas me parece que posee una sintaxis bastante básica y fácil de aprender.